Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха...
Куробоши түрі 54…
Бұл мылтық... неге?
Неліктен бұл мылтық қазір осында?
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ух... уф...
Хэхе~
Күш мағынасы Күрестің мағынасы
(Синонның тыныс алуы)
Ол жігіт... Мен Киритоға қарасам, бір күні міндетті түрде түсінетін шығармын деп ойладым.
(триггердегі саусақ дыбысы)
Мен бас тартқым келмейді!
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Уф!
Иә? Ха...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(ұшып бара жатқан қарға дыбысы)
(Снарядтың құлаған дыбысы)
Граната?
Уф...
(Түтіннің көтерілу дыбысы)
Кири… Кімге…
(Киритоның тыныс алуы)
Жетер... мені артта қалдыр.
Уф!
Жылқылар мүмкін емес.
Жоғары өту қуаты, бірақ өңдеу өте қиын
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Хмм...
Синон, мылтығыңмен ол атты құрт.
Уф... э... иә?
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Байқап көріңіз
Уф...
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Ах...
Мен оны тарта алмаймын, а...
Сондықтан мен олардың үшеуінде ортақ не бар екенін анықтадым.
Мен триггерді тарта алмаймын
Ха!
Синон мені ұстап алды...
Хэхе~
Ах!
Хмм...
Сіз қашып құтыла аласыз ба?
Қарғыс атсын! Әлі де көңіліңізді түсірмеңіз.
Ах...
(робот жылқысы)
Ха...
Неліктен...?
Логикаға сүйенсек, ол өлі.
Жылдамырақ... Жүгір, жүгір!
Ах… Ах…
Ха!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
О, жоқ!
Жоқ... Маған көмектес, көмектес...
Синон Сіз мені ести аласыз ба? Синон!
Синон Осылай жүре берсек, қуып жетеміз, оны ұру керек.
Хмм... бұл мүмкін емес.
Бұл хит болуы міндетті емес, бұл жай ғана чек!
Мүмкін емес! Ол жігіт... Анау жігіт...
Олай болса, көлік жүргізуді өз қолыңызға алыңыз, мен мылтықты атамын!
Ха... Хеккарт...
Менің басқа эгомды менен басқа ешкім басқара алмайды
Ах...
Уф...
Ату мүмкін емес
Мен ату мүмкін емес, саусақтарым қозғалмайды.
Мен... мен енді күресе алмаймын
Жоқ, мен түсіре аламын.
Соғыспайтын адам жоқ
Соғысу немесе ұрмау, бұл сіздің жалғыз таңдауыңыз!
Егер менің таңдауым болса, соғыспауды таңдар едім.
Себебі мен бұдан артық ауыр сезімге ие болғым келмейді.
Мен бұл дүниеде күшті бола аламын деп ойладым...
Бұл жай ғана елес еді
Ах...
Мен де атамын, сондықтан бір рет, мына саусақты жылжытыңыз.
Жоқ... Осылай дірілдеп тұрса, мақсат...
Жарайды. Шайқау 5 секундтан кейін тоқтайды.
2… 1…
(Рам) Балс. (Субару) Ах…
Бұл жағдайда қалай сабырлы бола аласыз?
Жоқ, бұл тыныштық немесе басқа нәрсе туралы емес.
Бұл адам бар күш-жігерін салуда.
Мен өзімді ақтамай, бар күшіммен күресуді таңдаймын.
Бұл адамның күші
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Мен оны алып тастадым...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Уау, қандай тамаша көрініс...
Мен жасырып қалуым мүмкін ...
Ол жерде үңгір бар шығар.
Онда бару арқылы спутниктік сканерлеуден аулақ бола аласыз.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ой...
Әзірге келесі сканерлеуден аулақ болайық.
Ол дәл қазір сіздің қасыңызда кенеттен пайда болды.
Бұл Боро жадағайының өзін көрінбейтін ету қабілеті болуы мүмкін бе?
Оның спутникке көрінбеуінің себебі сол қуат болды...
Мүмкін солай
Метаматериалды жарықты бұрмалау камуфляжы деп аталатын қабілет.
Менің ойымша, бұл жерде бәрі жақсы.
Түбі ірі құм болғандықтан, мөлдір болып кетсе де—
Аяқ іздерін өшіру мүмкін емес және іздер көрінеді.
Бұрынғыдай кенеттен жақын жерде пайда болуы мүмкін емес.
Түсінемін, ең болмағанда құлағымды ашық ұстауым керек деп ойлаймын.
Эй
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Death Gun жарылыстан бұрын өлген болуы мүмкін бе?
Жоқ, жүк көлігі жарылар алдында...
Мен оның робот шлангінен секіргенін көрдім.
Бұл зиянсыз емес шығар, бірақ...
Менің ойымша, ол осыдан өлген жоқ.
Иә
Бұрын стадионда—
Қалайша тез маған көмекке келдің?
Сіз сыртқы периферияда болдыңыз, солай ма?
Ах...
Мен бізді Death Gun-ның шынайы тұлғасы деп ойладым.
Мен мушкетер X мырзаның қате адам екенін бір қарағанда білдім.
Неліктен?
Қалай қарасаң да, әйел екен.
Иә
Сол кезде мен бір нәрсені байыпты түрде елемегенімізді түсіндім.
Айтпақшы, бұл шын мәнінде «Джууши Х» емес...
«Мускетер Ix» деп оқылатын сияқты.
Мен мушкетер мырзаны қалай да жеңдім.
Стадионның жоғарғы жағынан оңтүстікке қарасам, жолда жатқан Синонды көрдім.
Бұл қауіпті деп ойлап, мен мушкетер мырзаның мылтығы мен түтін экранын қарызға алдым...
Ату және лақтыру кезінде...
Егер мен берік болсам...
Өзіңізді көп кінәлаудың қажеті жоқ.
Тіпті мен оның жасырынып жатқанын түсінбедім.
Егер рөлдер керісінше болса, мен тыныштандыратын оқ тиген болар едім.
Бұл жағдайда Синон маған көмектесер еді.
Қайдасың?
Мені қарсыласым деп ойлаған адам жұбатуда.
Көңіл-күйім түсіп, әлсіреген кезімде де бәрі...
Мені бала сияқты еркелетіп жатыр.
Онда мен барамын.
Синон осында біраз демалуы керек.
Жүйеден шыққаныңызды қалаймын, бірақ...
Турнир кезінде мұны істей алмайсыз.
Иә?
(Мәзір жұмысының дыбысы)
Бұл адам жалғыз... Өлім Мылтығымен күреседі ме?
Әй, бұл жігіт күшті.
Шынымды айтсам, кем дегенде бір оқ атпаса, оны жеңу қиын болар еді.
Келесі жолы сіз мылтықты маған бағыттайсыз...
Мен сені тастап, қашып кетуім мүмкін.
Сондықтан мен сені енді қасымда ұстай алмаймын.
Сен де одан қорқасың ба?
О, бұл қорқынышты
Егер мен ескі болсам -
Немесе ол өлімнің нақты мүмкіндігі болса да соғысуы мүмкін еді.
Бірақ қазір менде қорғағым келетін нәрселер көп.
Мен өле алмаймын және өлгім де келмейді.
Нені қорғағыңыз келеді?
Ах, виртуалды әлемде де, шынайы әлемде де.
А... онда неге бұл үңгірге тығылмасқа?
BoB кезінде өз еркімен шығу мүмкін емес, бірақ...
Біреуіміз қалсақ...
Өзіңізді өлтіріп, басқа біреудің жеңуіне мүмкіндік беріңіз.
Осымен турнир аяқталды.
Мен көремін.
Бұл, әрине, мүмкін.
Бірақ ол олай жұмыс істемейді.
Турнир біткенше осылай қалдырсақ...
Мен бұл мылтықты тағы қанша адамға бағыттайтынымды білмеймін.
Иә
Сен мықтысың ғой
Мен қашпаймын
Иә?
Мен де шығып, ол кісімен соғысамын.
Жоқ, Синон, егер ол мені атып кетсе, мен өліп қалуым мүмкін.
Мен жақын шайқастың толық түрімін, бірақ сен басқашасың.
Егер жоғалып кетуі мүмкін адам сізге нөлдік қашықтықтан шабуыл жасаса ше?
Қауіп маған сәйкес келмейді.
Мен өлсем де бәрібір
А...
Мен дәл қазір қатты қорықтым.
Мен өлуден қорықтым.
Мен бес жыл бұрынғыдан әлсіреп, аянышты түрде айқайладым.
Мен бұрынғыдай өмір сүруді қалаймын.
Өлген жақсы
Қорқыныш болу табиғи нәрсе
Өлімнен қорықпайтын адам жоқ.
Мен енді қорқынышпен өмір сүргім келмейді.
Мм, мм
Мен сенен менімен шығуды сұрамаймын.
Тіпті бір адам соғыса алады
Жалғыз соғысып, жалғыз өлемін дегің келе ме?
Иә, мүмкін бұл менің тағдырым болды.
Мені жіберіңіз, мен кетуім керек.
​​Сіз қателесесіз. Ешкім жалғыз өле алмайды.
Адам өлген кезде басқа біреудің ішіндегі адам да сол уақытта өледі.
Менің де ішімде Синон бар.
Мен мұны сұраған жоқпын.
Мен... ешқашан өзімді ешкімге сеніп тапсырған емеспін.
Біз қазірдің өзінде осылай араласып жатырмыз!
Чи…
Содан кейін—
Сонда сен мені мәңгілікке қорғайсың!
Уф...
Мен ештеңе білмесем де, ештеңе істей алмаймын ...
Өзімшіл ештеңе айтпа!
Бұл... Бұл менің... Бұл менің жалғыз күресім!
Мен жоғалтып, өлсем де -
Мені кінәлауға ешкімнің қақысы жоқ!
Уф...
Әлде менімен бірге алып жүресің бе?
Бұл… бұл…
H…
Өлтіруші қолдар...
Сіз ұстаңыз! ?
Уф...
Хитокороши… Хитокороши…
Өлтіруші!
Бұл адам өлтіруші!
(Бала А) Маған тиіспе, қанішер! Қан болады!
Хитокороши… Хитокороши…
Уф... Уф...
Уф... Уф... Уф...
Уф...
(Синонның жылауы)
Мен оны жек көремін! Мен сені жек көремін!
Уф...
(Синонның жылауы)
Мен сені жек көремін, бірақ...
Маған жақынырақ еңкейейін
(Чинонның тынысы)
Хмм...
Мен—
Мен біреуді өлтірдім.
Бес жыл бұрын Тохокудағы шағын қалада пошта бөлімшесін тонау болды.
Хабарламаларда қылмыскер оқ тиген жарақаттан қайтыс болған.
Шын мәнінде, мен сонда болдым және қарақшының мылтығын ұрлап алдым.
атып өлтірілді
Бес жыл бұрын?
11 жасында
Содан бері мылтық көрсем, құсып немесе құлап қалатынмын.
Мылтыққа қарасам, менің алдымда мен өлтірген адамның беті көрінеді...
Мен қорқамын, мен қатты қорқамын
Бірақ...
Иә
Бірақ бұл дүниеде бәрі жақсы болды, сондықтан мен ойладым
Егер мен осы әлемдегі ең күшті бола алсам, мен міндетті түрде...
Мен шынайы өмірде күшейе аламын және бұл естеліктерді ұмыта аламын.
Бірақ дәл қазір-
Маған Death Gun шабуыл жасағанда қатты қорықтым.
Мен мұны білмей тұрып, мен енді Синон емеспін және шынайы маған оралдым.
Өлу қорқынышты, бірақ...
Бірақ қорқынышпен өмір сүру де сондай қиын.
«Өлім мылтығы»... Сол естелікпен күреспей қашып кетсем...
Мен бұрынғыдан да әлсіреймін.
Сонымен... Сонымен...
Мен де—
Мен де біреуді өлтірдім.
Иә?
Жоғарыда айтқанымдай, мен сол шүберекпін...
Өлім Мылтық екеуі бір-бірін басқа ойындардан білетін.
Ойынның атауы —
《Sword Art Online》
Сонда сізге...
Ах, «SAO» аман қалған және сол «Өлім мылтығы» да.
Бұл адамның аты - Раффин Табыт.
Ол кісі өлтіру гильдиясына жататын «қызыл ойыншы» болды.
Бір күні оларды түрмеге жіберу үшін...
Кең көлемді бағынышты партия құрылды, мен оған мүше болдым.
Ақпарат тарап кетті және бізге тосыннан шабуыл жасалды.
Қорқынышты жекпе-жек кезінде мен Равкоффтың екі мүшесін таптым.
Мен оны өз қолыммен өлтірдім.
(Киритоның терең демі)
Бірақ мен өзімді істегенімді ұмытуға мәжбүр еттім.
Кеше сол адам... Мен Өлім Мылтықпен кездескенше
Содан кейін сіз Death Gun-мен шайқасты.
Бұл «Луффин табыт»…
А, бағыныштылық шайқасынан аман қалған...
Ол түрмеге жіберілген мүшелердің бірі болса керек.
Сонымен—
Мен онымен осы жерде шешуім керек.
Бұл дүниеде
(қылыштың айқасатын дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы: «Күштің мәні»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory